我看見妳有神的心，妳愛耶稣。
妳常常在教堂裏。
是的。
贊美神，但是在妳的生命裏有邪靈。
壹只魔鬼附在妳身上。
這就是爲什麽我來這裏，
在此之前，妳壹直在自問，
這是哪壹種邪靈？
但是這次牠面對面向妳顯現，親眼看見的。
妳可以親眼看見那魔鬼在使用妳的身體作爲牠的居所。
實際上，牠從美國追到我來這裏，
壹直在夢中攻擊我，甚至我在清醒的時候。
就像牠與我摔跤。
它出來了。
奉耶稣基督的名字。
它已經摧毀了妳，妳的家庭，
摧毀壹切，妳的事業。
妳是壹間教會的長老。
是的。
妳能看見魔鬼嗎？
魔鬼是壹個愚蠢的東西。
但是牠現在在折磨教堂裏的長老。
現在終于結束了，牠不會再來找妳了。
認真地，我在想著當我回到美國，
我不會再回到那間教堂。
那間我去的教堂是救贖教會。
我不知道這魔鬼從哪裏來？
身爲壹個長老，別離開這教堂，留下來。
那魔鬼不會再折磨妳了。
在那裏繼續妳的神職，別離開那地方。
我會成爲妳禱告中的朋友和夥伴。
阿門，感謝耶稣，感謝主。
預言證實
歡迎妳再次來到全民會堂教會，奉耶稣的名。
請妳告訴我們，妳的名字以及妳來自哪裏？
我名叫摩西安德拉，來自尼日利亞奧孫,，從美國過來
因爲我逗留在美國。
告訴我們妳從神人那裏領受的預言信息。
在敬拜期間，神人叫我出來然後說，
我有神的心，我從來不缺席教會，我壹直在教堂裏。
感謝神，實際上，這是真實的。
我是教會的長老，但是我壹直都被魔鬼攻擊。
這是真實的，我能證實。
事實上，我離開美國前，那是我壹部分的問題。
魔鬼每時每刻都在攻擊我，牠住在我裏面。
我看見妳有神的心，妳愛耶稣。
妳常常在教堂裏。
是的。
贊美神，但是在妳的生命裏有邪靈。
壹只魔鬼附在妳身上。
這就是爲什麽我來這裏，
在此之前，妳壹直在自問，
這是哪壹種邪靈？
但是這次牠面對面向妳顯現，親眼看見的。
妳可以親眼看見那魔鬼在使用妳的身體作爲牠的居所。
實際上，當我離開時，
我與它很掙紮，就像我們壹起在掙紮。
我要打牠然後逃跑，
這就好像那魔鬼在追著我。
即使去到尼日利亞，因爲我在機上還見到牠。
當我抵達尼日利亞，我還是見到牠。
所以我對之困惑。
所以妳的意思是，神人對妳說的壹切但是事實的。
妳有神的心，妳愛神，壹直在教堂裏。
贊美神，但是有壹個魔鬼住在妳裏面，使用妳的身體，
甚至魔鬼親眼向妳顯現。
妳能告訴我們嗎，神人如何說預言？
是的，神人所說都是事實。
我愛神，我喜歡敬拜。
他說這魔鬼的攻擊纏住我。
那魔鬼住在我身體裏面，
這是真實的。
因爲我看見牠，即使我沒有在睡覺。
所以，神人所說都是事實。
妳相信妳今天領受的這預言已經結束了妳過去遭遇的災難嗎？
是的，我相信神人爲我禱告然後主向他啓示。
我相信它已經勝過了它。
我已經得勝了，我爲它感謝神。
阿門，神人也在預言中告訴妳不應該離開教堂，
自從妳已經決定了保持在神的面前來贊美祂。
妳不應該允許這問題使妳離開神的面前，
這真的在妳的生命裏嗎？
是的，那是真實的，因爲那魔鬼的攻擊太激烈。
我不曉得牠來自哪裏，所以我說當我回到美國後，
我將要離開那間教堂，然後向主禱告來引領我的路。
但是神人勸我留下，別離開教堂。
妳是壹間教會的長老。
是的。
妳能看見魔鬼嗎？
魔鬼是壹個愚蠢的東西。
但是牠現在在折磨教堂裏的長老。
現在終于結束了，牠不會再來找妳了。
認真地，我在想著當我回到美國，
我不會再回到那間教堂。
那間我去的教堂是救贖教會。
我不知道這魔鬼從哪裏來？
身爲壹個長老，別離開這教堂，留下來。
那魔鬼不會再折磨妳了。
在那裏繼續妳的神職，別離開那地方。
我會成爲妳禱告中的朋友和夥伴。
所以我同意他的意見。
榮耀歸于全能神賜給了這啓示和
妳今天透過先知的預言領受了釋放。
我們以基督徒的身份來鼓勵妳，
保持與主耶稣基督站立，
讓神的話語堅定在妳生命中。
請記住，有時候愚蠢的事會發生來加強我們的渴望
以及意志跟從主耶稣基督，
當妳今天把神的話堅定在妳的生命，
妳從先知領受這美好的釋放
會在妳生命中永存。奉耶稣的名字。
阿門，我領受。
非常感謝。